---
layout: post
permalink: /citron-registration-agreement/
title:  "CITRON用户注册协议"
post_title: "用户注册协议"
date:   2020-11-11 10:56:00 +0800
categories: Others
---

最近更新日期：2020年11月11日

## 隐私政策

提示条款
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，我们制定本《隐私权政策》（下称“本政策 /本隐私权政策”）并提醒您：

本政策适用于CITRON App提供的所有产品和服务，包括但不限于适用于电脑、移动智能终端的应用程序、网页、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及不断创新研发的及服务。如您使用CITRON App提供的某项或某几项服务有其单独的隐私权政策的，该等服务对应的隐私权政策将与本隐私权政策一起构成一份完整的CITRON App隐私权政策。

需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，为确保流畅的产品体验，您可能会收到来自第三方提供的内容或网络链接。请您谨慎选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。在向第三方提交个人信息之前，请认真阅读这些第三方的隐私政策。

在使用CITRON App各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过CITRON App提供的各种联系方式与我们联系。

第一部分 定义

CITRON App服务提供者：指CITRON App的互联网信息及软件技术服务提供者。

儿童：指不满十四周岁的未成年人。

个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。

个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。

第二部分 隐私权政策

本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息

二、我们如何使用Cookie和同类技术

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

四、我们如何保护您的个人信息

五、您如何管理您的个人信息

六、我们如何处理儿童的个人信息

七、您的个人信息如何在全球范围转移

八、本隐私权政策如何更新

九、如何联系我们

一、我们如何收集和使用您的信息

您理解并同意：

1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，各类功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；

2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过第九条“如何联系我们”中提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。

（一）帮助您成为我们的用户

1、注册服务

为帮助您成为我们的用户，以便我们为您提供用户服务。您需要提供手机号码创建用户名和密码（或验证码）以成为我们的注册用户。

如果您仅需使用浏览、搜索、管理等服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。

2、第三方授权登录

为方便您登录CITRON App账号，您还可以通过第三方账号（包括微博、微信、QQ）登录CITRON App。为实现前述目的，您理解并同意我们将从第三方获取并收集您的第三方账号信息，如昵称、头像等您在授权界面同意授予的信息。

3、附加服务

您可以选择进一步完善本产品账号信息，绑定手机号或邮箱，也可以向我们提供您的头像、昵称、性别以获取更加个性化的附加服务。我们需要获取您的摄像头/相册权限为您提供设置头像的服务，且仅当您设置头像时唤起该权限。您可以拒绝前述权限的申请，拒绝后您将无法获得相关服务，但不影响您使用其他的服务。

4、账号认证服务

在您使用需要身份认证才能提供的功能或服务时，如游戏类应用下载、内容发布等服务，根据相关法律法规，您可能需要提供姓名、身份证号码、电话号码以证实您的真实身份。 这些信息有部分属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。

（二）为您提供浏览和搜索服务

1、应用浏览

在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，同时基于文件缓存、日志存储等基础运营需求，我们需要获得您的公共区域读写权限，并可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：

设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI等唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）。我们获取移动应用列表以帮助您提示软件更新情况、避免您重复下载已有应用、帮助您在管理应用时查看现状、避免误删文件。

服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、搜索查询、下载、安装、管理、发布信息、收藏，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。

请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。

此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。

2、内容浏览

我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关应用及信息。
我们收集、使用的上述信息均进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。

3、搜索

当您使用CITRON App搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字。为了提供高效的搜索服务，部分搜索关键字及服务日志信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。

（三）下载及安装应用

当您使用CITRON App时，我们为向您提供应用的下载和安装应用的服务，需要获得您访问网络的权限，您还需要授权我们可以读写您设备的公共区域及写入系统的权限。我们会在下载完成后提示您进行安装。

（四）应用管理

当您使用CITRON App时，我们为您提供升级、卸载、垃圾清理、备份等应用管理服务。我们需获取您本地已安装的应用情况来为您提供应用升级和应用备份的功能；当您需要应用搬家时，您需要授权我们可以移动应用的位置；当您需要垃圾清理时，我们需要获取到空间占用容量并能够清除缓存和结束后台进程；我们需要获取悬浮窗权限来为您展示任务状态。

（五）为您提供信息发布和互动服务

1、内容上传与发布

（1）当您使用内容发布、评论等功能时，我们将收集您选择发布的信息内容，并展示您的昵称、头像、发布内容（图片、文字）。当您使用上传图片功能时，我们会请求您授权相册权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相关功能，但不影响您正常使用CITRON App的其他功能。

（2）请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您发布时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权。前述情形下儿童或监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。

2、参加运营活动

CITRON App会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如果您参加相关运营活动，我们会通过运营活动界面收集包括但不限于您的身份信息、联系方式，以便与您取得联系、核验您的奖励获取资格、向您发放运营奖励等。若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息，若您参加运营活动但拒绝提供，您将无法获得相关奖励。

（六）客服及问题解决

通过客服咨询等方式与我们联系：当您与我们联系时，我们将收集您提供的咨询内容以及您的设备信息、联系方式（账号、住址、邮箱、通信/通话记录和内容或您留下的其他联系方式）等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

（七）为您提供安全保障

为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或CITRON App相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全软件SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律可共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

（八）其他

1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。

2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。

若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。

3、征得授权同意的例外

您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）您自行向社会公众公开的个人信息；

（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；

（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；

（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。

请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善我们的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。

4、如我们停止运营我们的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

（一）Cookie

为确保CITRON App平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。

如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，您将可能无法享受更佳的服务体验，甚至在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。

（二）Cookie同类技术

除 Cookie外，我们还会使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。

例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。

ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享

我们不会与CITRON App服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。

2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

3、与关联公司间共享：为便于我们基于CITRON App平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护CITRON App关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

（1）内容、广告、分析服务类的授权合作伙伴。CITRON App中的内容、广告均可能由我们的关联方、第三方，或者我们与软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商（以下或称“服务提供方”）联合向您提供。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供内容、广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与内容、广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，我们会将去标识化后的个人信息与这些服务提供方等进行共享，基于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，而不会识别到您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的内容、广告服务或决策建议。

（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

（3）为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序, 点击第三方SDK收集使用信息说明查看详情。

我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

（2）在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；

（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的个人信息；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

四、我们如何保护您的个人信息安全

（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对CITRON App网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

（二）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。

（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：

1、保证我们为您提供服务的安全和质量；

2、您是否同意更长的留存期间；

3、是否存在保留期限的其他特别约定。

在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

（四）互联网并非绝对安全的环境，使用CITRON App提供的服务时，我们强烈建议您不要使用非CITRON App平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通或分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。

请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（五）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过我们公告方式获得。

（六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

五、您如何管理您的个人信息

您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：

（一）访问您的个人信息

（1）您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：

账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息，您可以通过登录您的账号执行此类操作。

清除数据——您可以登录账号通过“设置”下的清除数据来清除浏览记录、输入记录、Cookies、账号密码、历史记录和缓存文件。

（2）如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过CITRON App客服与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。

（3）对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“第（七）款响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。

（二）更正或补充您的个人信息

当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。

（三）删除您的个人信息

（1）您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。

（2）在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；

5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。

（3）若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。

（4）当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

（四）改变您授权同意的范围

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第二部分”）。除此之外，您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销部分授权。

当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（五）个人信息主体注销账户

（1）您可以自行在CITRON App中通过入口途径：CITRON App客户端【个人中心】->【注销账号】提交账户注销申请。

（2）在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

（六）约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害本产品商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。

（七）响应您的上述请求

（1）为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

（2）我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过本隐私政策第九条载明的客服联系方式发起投诉。

（3）对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

（4）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；

4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6、涉及商业秘密的。

六、我们如何处理儿童的个人信息

如果没有监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。如您为儿童，我们要求您请您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。

七、您的个人信息如何在全球范围转移

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：

1、法律法规有明确规定；

2、获得您的明确授权；

3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。

针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。

八、本隐私权政策如何更新

我们的隐私权政策可能变更，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用CITRON App提供的任一服务或访问CITRON App相关网站或相关应用程序的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。

（1）未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面（我的-设置-关于CITRON App-隐私政策）上发布对隐私权政策所做的任何变更。

（2）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过CITRON App网站公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

九、如何联系我们

您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：

（1）如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您都可以通过发送邮件至 maginawin@163.com与我们联系；

（2）如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。

## 用户许可协议

导言：

欢迎您使用CITRON App软件及服务！

本协议是由您（以下简称“您”）与CITRON所订立的协议，本协议自您确认接受之时起或自您使用CITRON App软件及服务的行为发生之时起（以时间在先者为准）生效。

本协议将对您使用本软件及服务的行为产生法律约束力,如您安装、使用软件将视为您已经知悉、理解并接受本协议的全部内容。因此，请您务必审慎阅读、充分理解各条款的内容，特别是免除或者限制责任的条款、争议解决和法律适用条款等(如果您是未满18周岁的未成年人，审阅时应由法定监护人陪同,并特别注意未成年人使用条款)。 如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解本协议条款的解释，请不要进行任何后续操作。否则，您的使用及任何操作行为，均视为已接受本协议约束。

一、关于本服务
是指您通过互联网下载音乐、壁纸、视频、游戏等各类应用的服务，在此服务过程中，CITRON App仅作为上述应用下载、展示的平台，而非应用提供方。

二、服务范围
1、CITRON App向您提供的应用下载、安装、更新等主体服务是免费的。

2、为了向您提供有效的服务，CITRON App需要链接互联网资源，具体流量费用标准，您需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

3、为了提供更加优质安全的服务，在本软件安装时可能会推荐您安装其他应软件，您可以自行安装与不安装。

三、软件使用
1、您可以用CITRON App官方网站获得本软件，也可以做第三方网站或渠道获取本软件。

2、如果您从未经CITRON授权的其他渠道获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，我们无法保证该软件是否可以正常使用，并对与此给您造成的损失不予负责

3、我们可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装，且您不得将本软件安装在未经CITRON明示许可的其他终端设备上。由于您未正确安装合适的软件版本所带来的风险及损失，我们不承担任何责任。

四、第三方产品和服务
1、为保证您的合法权益，在使用所下载的第三方产品或服务时，烦请仔细阅读第三方应用的相关用户协议内容，所有您使用第三方应用的行为与CITRON App无关，如发生争议，CITRON App不承担任何责任。

2、因您使用本软件或要求CITRON App提供特定服务时，您理解并同意本软件可能会调用第三方系统或通过第三方支持您的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供。

3、您应理解并同意您使用本服务所浏览、下载的手机应用、游戏、音乐、电子书、壁纸等资源件由第三方提供，并非由本软件自行开发并提供。CITRON App不对任何非由我们发布的手机应用、游戏等资源的合法性、安全性、适用性及稳定性等作出保证及承担相关责任。

4、您应对本服务中的手机应用、游戏等资源自行加以判断，并承担因使用相关资源而引起的所有风险。CITRON App无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

五、行为及内容规范
您在使用CITRON App软件及服务过程中，禁止实施包括但不限于以下行为：

1、利用本软件及服务从事反对宪法所确定的基本原则的内容；

2、利用本软件及服务从事危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的内容；

3、利用本软件及服务从事损害国家荣誉和利益的内容；

4、利用本软件及服务从事煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的内容；

5、利用本软件及服务从事破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的内容；

6、利用本软件及服务从事谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的内容；

7、利用本软件及服务从事淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的内容；

8、利用本软件及服务从事侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的内容；

9、利用本软件及服务上传任何病毒，木马，或者蠕虫等危害网络健康的内容；

10、制作、发布、传播用于窃取CITRON App及他人专属信息、财产、保密信息的软件；

11、利用本软件批量发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；

12、利用本软件发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密权等合法权利的内容；

13、其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使用本软件和和CITRON App提供的其他服务。

六、关于账号
如您同意以其真实身份注册成为CITRON App的用户，您应当遵守如下内容：

1、保证所提供的个人身份资料信息真实、完整，依据法律规定和本协议约定对所提供的不实信息承担相应的法律责任和不利的法律后果。您不应将其账号、密码转让或出借予他人使用。如您发现其账号遭他人非法使用，应立即通知CITRON App。因黑客行为或您的保管疏忽导致账号、密码遭他人非法使用，CITRON App不承担任何法律明确规定以外的责任。

2、您注册成为CITRON App的用户后，需要修改、变更所提供的个人身份资料信息的应当根据CITRON App公布的方式通知CITRON App并提供相关证明。CITRON App收到通知并审核相关证明(CITRON App仅对相关文件承担形式审查责任，不对相关证明的审核承担实质性审查)后，CITRON App将在合理的时间内为您提供修改、变更服务。

3、CITRON App有权要求您提供并审查，您在注册所提供的身份信息是否真实，并采取必要的技术与管理等措施保障您账号的安全、有效。

4、您有义务妥善保管该您账号及密码，严格按照本协议的约定正确、安全地使用您账号及密码。您因为自身原因造成密码遗失、账号被盗而给自身和他人民事权利造成损害的，由您自行承担相应责任，CITRON App不承担法律责任。

5、您发现所分配的账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据CITRON App公布的方式通知CITRON App，并提供与原始注册人相一致的个人有效身份信息。CITRON App在核实您所提供的个人有效身份信息后，将尽可能为您维护自身合法权利提供必要协助。

6、您为了维护其合法权益，向CITRON App提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份证件时，CITRON App将为您提供必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。

7、您同意接受CITRON App通过电子邮件或其他方式向您发送商品促销或其他相关商业信息。8、如您在使用网络服务时违反任何上述规定，CITRON App或其授权的人有权要求您改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除您上传的内容等、暂停或终止您使用网络服务的权利）以减轻您不当行为造成的影响。

七、知识产权
1、CITRON App提供的软件或服务中包含的任何文本、图片、图形、音频和/或视频资料均受版权、商标和/或其它财产所有权法律的保护，未经相关权利人同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。

2、CITRON App提供的软件（包括但不限于软件中所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，您不得对该软件进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）。

八、用户信息保护
保护您个人信息是CITRON App的一项重要原则，我们将会采取合理的措施保护您的个人信息，并对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障您个人信息的安全。有关用户个人信息保护请参见《隐私政策》，您使用本服务应已了解并接受相关的《隐私政策》。

九、免责声明
1、对于CITRON App所展示的来自于第三方网站的应用软件、您存储的内容（视频、音乐）、您发布的内容（如图片、评论），以及这些内容链接或指向的其他内容（如广告、推广）等非CITRON App直接提供的内容，CITRON App对其合法性、准确性、完整性和可靠性概不负责，亦不承担任何法律明确规定以外的法律责任，亦不对该等内容作出任何明示或默示的保证，包括但不限于有关所有权、质量、没有侵犯第三方权利、没有病毒的保证。

2、CITRON App有权利改善或更正本服务任何部分之任何疏漏、错误。

3、CITRON App不保证（包括但不限于）：

（1）提供的应用软件和服务适合您的使用要求；

（2）网络服务不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误，包括黑客入侵，网络中断，电信问题及其他不可抗力等；

（3）对于因不可抗力或CITRON App不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，CITRON App不承担任何法律明确规定以外的责任，但将尽力减少因此而给您造成的损失和影响。

十、青少年您特别提示
青少年您必须遵守全国青少年网络文明公约：要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

十一、协议修改
1、本协议项下的服务由CITRON App随时更新，更新后的协议将代替原协议条款，如您不接受修改后的协议条款，您有权选择停止使用服务；一旦您继续使用服务，则表示您已接受经修改的协议条款。当您与和CITRON App就本协议发生争议时，应以最新版本的服务协议为准。

2、CITRON App所提供的服务存在因包括不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、您所在位置、通信线路、CITRON App自身运营调整、合作伙伴调整等因素造成的服务中断或不能满足您要求的风险。

3、您与CITRON App均有权随时终止本协议，但您之间存在尚未完成交易的除外，CITRON App不承担任何责任。

十二、法律管辖
1、本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律并受中国法院管辖。

2、如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向人民法院提起诉讼。

十三、其他规定
1、本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。

2、如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
